él sabe de sobra que si viene aquí
conmigo
es que sería absurdo o sea que yo si
fuera él tampoco subiría
o sea si yo fuera él y estuviera
defendiendo algo es lo que ni yo mismo
creo
él se está defendiendo algo en lo que ni
él mismo cree no si yo sé que voy a
subir a un sitio
donde no tengo nada que ganar porque no
voy a ganar dinero que en telecinco si
lo gano
y encima voy a quedar en ridículo porque
sé que me van a sacar argumentos que no
voy a poder debatir
me entendéis si yo fuera él tampoco iría
a hacer el ridículo
yo voy a telecinco les lamo el culo digo
cosas y defiendo cosas que ni yo mismo
siento
pero hago la pelota para que me sigan
llamando